Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: partman/partman-ext3/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Checking the ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ko: ${DEVICE} 장치의 #${PARTITION} 파티션의 ext3 파일 시스템을 검사하는 중입니다...

source: Creating ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ko: ${DEVICE} 장치의 #${PARTITION} 파티션에 ext3 파일 시스템을 만드는 중입니다...

source: Go back to the menu and correct errors?
ko: 메뉴로 돌아가서 오류를 바로잡으시겠습니까?

source: The test of the file system with type ext3 in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}에 ext3 파일 시스템을 테스트하는 중에 바로잡지 않은 오류를 발견했습니다.

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will not be used at all.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 이 오류를 바로잡지 않으면, 이 파티션 전체를 사용할 수 없게 됩니다.

source: Failed to create a file system
ko: 파일 시스템을 만드는 데 실패했습니다

source: The ext3 file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}에 ext3 파일 시스템을 만드는 데 실패했습니다.

source: Do you want to return to the partitioning menu?
ko: 파티션 메뉴로 돌아가시겠습니까?

source: No mount point is assigned for the ext3 filesystem in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}의 ext3 파일 시스템을 마운트할 위치를 지정하지 않았습니다.

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a mount point from there, this partition will not be used at all.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 마운트 위치를 지정하지 않으면, 이 파티션 전체를 사용할 수 없게 됩니다.

source: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, Enter manually, Do not mount it
ko: /, /boot, /home, /tmp, /usr, /usr/local, /var, 수동으로 입력, 마운트하지 않음

source: Please choose the mountpoint for this partition
ko: 이 파티션을 마운트할 위치를 선택하십시오

source: Mount point for this partition:
ko: 이 파티션을 마운트할 위치:

source: Invalid mount point
ko: 마운트할 위치가 잘못되었습니다

source: The mount point you entered is invalid.
ko: 입력한 마운트할 위치가 잘못되었습니다.

source: Mount points must start with /. They cannot contain spaces.
ko: 마운트 위치는 /로 시작해야 합니다. 공백이 들어가면 안 됩니다.

source: Mount point:
ko: 마운트 위치:

source: No mount point
ko: 마운트할 위치가 없습니다

source: Mount options:
ko: 마운트 옵션:

source: You may choose one or more mounting options among the following.
ko: 다음 마운트 옵션중에서 한 개 이상 지정할 수 있습니다.
